(市井真知子) ハハハ… かわいい｡
(市井克也)＼ただいま～／
おかえりなさい
お疲れさまでした｡
(市井) 達也は？
>> もう寝たわよ｡
これ 患者さんからのお礼 半分こ｡
あぁ いつも ありがと ウフフ｡
>> ハハハ…｡
(市井 睦)＼すいません お先に／
あっ おかえりなさい｡
(市井) よいしょ｡
そうだ 今度のベネチアでの学会
みんなで一緒に行かないか？
ベネチア？ 素敵ね｡
あっ でも 達也は学校よ｡
休ませればいいよ｡
ベネチアの文化に触れるほうが
ずっと有意義だ｡
(真知子) じゃあ
睦さんもクリニック休んで→
みんなで行きましょうよ～！
(市井) 睦は無理だろう｡
(睦) あっ… 私のことは
気になさらないでください｡
でも 申し訳ないわ それじゃあね｡
(睦) お義母様 私が｡
(真知子) 大丈夫 大丈夫｡
給料は 僕の３倍なんだから→
クリニックだって そう簡単に
休みなんかくれないよ｡
(真知子) お風呂～？
>> ビール貰うよ｡
(真知子) はいはい｡
(睦) あっ はい｡
(真知子) 何で大学教授の克也が→
睦さんの３分の１しか
お給料 貰えないのかしら｡
不思議ね～｡
金では 買えないものもあるから｡
そうよね フフフ…｡
あっ そうだ
梶原先生の植毛手術→
僕 行かれないから よろしくな｡
(睦) はい｡
何？ 植毛って｡
脳外の主任教授がさ→
｢大学には秘密で植毛したい｣
って言い出して→
睦のクリニックに頼んだんだよ｡
まぁ！ 睦さんのとこ
植毛もするの？
すごいとこね～｡
(岸 峯太郎) ふ～ん それで？
(黒崎) 隣の席の奴が
円形脱毛症になっちゃってさ～｡
(峯太郎) 都庁の都市整備局も
ストレス 強いんだな｡
仕事じゃないよ｡
そいつは 女の問題 抱えてんだよ｡
(峯太郎) はあ｡
(黒崎) あっ ビール飲む？
(峯太郎) うん｡
>> はい～｡
(峯太郎) ありがと｡
いえいえ｡
(峯太郎) 裕はさ 何で都庁に
入る気になったの？
>> ん～？
(峯太郎) 財務省にだって入れただろうに｡
国を豊かにするには
地方からだと思ったんだよ｡
(峯太郎) おっほほ～｡
ハハハ… ウソだよ｡
適度に自分の時間を
大切にしたかったからかな｡
この前も知事本局への異動を
打診されたけど 断っちゃった｡
(峯太郎) 知事本局 カッコいいじゃん｡
でも そこに行ったら
24時間体制だし｡
(峯太郎) やりがい ありそうだけどなぁ｡
まぁ 俺は普通の男と違うし→
縛りの強い所では
生きづらいんだ｡
生きるために仕事はするし→
都民のために 労は惜しまないけど
やりがいは求めない｡
(峯太郎) 俺は やりがいがないと
ダメだな～｡
あと 24時間体制じゃ→
峯太と一緒にいられないもん｡
フッ｡
(峯太郎) 俺は何がなくても
やりがいが欲しい｡
大学病院にいた時→
事故でメチャメチャになった顔を
元に戻したり→
赤ちゃんの先天奇形を
治したりすると→
心から感謝された｡
それが 俺の生きがいだったのに→
今は むなしい｡
でも 今でも ｷﾚｲになった患者から
感謝されるでしょ？
(峯太郎) でも それって やっぱり
切実じゃ ない！
やらなくてもいい手術を
やってんだから｡
俺が大学でやってた手術は→
人間が生きて行くために
必要な手術だったんだ｡
すごいね 峯太は｡
はい｡
(峯太郎) ありがとう｡
はぁ…｡
早く やりがいのある仕事に
戻りたいな｡
早く借金返して 大学戻ろう｡
(峯太郎) うん｡
…っていうか これ うまっ｡
うん これ ホントうまいな｡
それじゃ｡
(黒崎) は～い じゃあね｡
♪～
(岸谷 葵)
もう そろそろ まいりますので｡
(峯太郎) おはようございます｡
(葵) 峯先生です｡
(峯太郎) 岸です｡
(堤) よろしくお願いします｡
(峯太郎) こちらこそ｡
(峯太郎) 今日は どのような
ご希望でしょうか？
あの 私 小さい時から ずっと→
｢キレイ キレイ｣って言われて
育って来てるんですけど→
会社に入ったら キレイで
困ることが すごく多いんです｡
(峯太郎)｢キレイで困る｣？
例えば
｢キレイだね｣って言われて→
｢ありがとうございます｣
って答えると→
｢いい気になってる｣
って言われるし→
｢そんなことないですよ｣って
謙遜すると→
｢ホントはキレイだと
思ってるくせに｣って言われるし｡
ホントに困っちゃうんです｡
ほら この看護師さんだって→
もう私に 敵意を抱いてるでしょ？
(葵) いえ そんなことないですよ｡
私達は 患者様に心地良く
治療を受けていただくために→
いるんですから｡
この看護師さんは 今
心にもないことを言ったけど→
私より美人じゃないから
許されるんです｡
でも 私みたいな美人は→
いちいち言葉尻を捉えられて
悪口を言われるんです｡
ウソつきだとか 嫌味だとか｡
彼も｢連れて歩くには最高だけど→
妻にするには美人過ぎる｣
って言うし｡
もうちょっと地味で
人目を引かない→
ホッとする感じの かわいい顔に
ならないでしょうか？
(睦) すいません お待たせして｡
あっ… すいません｡
(睦) 今日は
どういうご希望でしょうか？
あの…｡
これ 元“Ｋ－１”世界王者の
魔裟斗さんなんですけど｡
(睦) それで？
こういう 胸板が厚くて
がっつりした→
筋肉質で男らしい男の人に
なりたいんです｡
ウフフ… すいません｡
📱(振動音)
♪～
(峯太郎) ふぅ～｡
よし｡
いただきます｡
(物音)
(葵) あんな女は死刑ですよ！
(もえ) 私も予約電話とった時
感じ悪いなって思ったんです！
(綾香) おかしいと思ったら
私に回しなさいって→
言ってあるでしょ？
(春) その女 思いっきり
ブサイクにしてやればいいわよ！
鼻ペチャにして 目 小さ～くして
口角下げて 頬 膨らませて…｡
(マリ) 春ちゃん！
(春) だってさ 話 聞いてるだけで
人生ナメてるじゃない そいつ｡
(美羽) ウフフ｡
何が おかしいの？
>> あっ いえ｡
星田先生には 分かるんだ
その美人の気持｡
私は 自分を美人だと思ったことは
ありませんよ｡
へぇ～ そうなの？
(葵) 私も村松先生の意見に賛成です
患者様のオーダーなんだから→
ブサイクにしてあげたらいいと
思います｡
>> やっちゃえ～！
(峯太郎) いや ブサイクにしてくれと
言ったんだっけ？
今より地味で ホッとする顔に
なりたいって言ったんじゃ…？
(葵) 美人で困るって言ってました！
>> 予約の時も言いました！
(葵) あんな話 されたら
誰でも殺したくなりますよ｡
チッ！
峯先生 それで あなたは
どうしたの？
(峯太郎) 市井先生に
ご相談してからと思ったので→
一応 検討しますと言いました｡
あなたの見解は？
(峯太郎) どうしたらいいか 分かりません｡
(志野) 市井先生の外来にも
午前中 来ましたよ｡
女のコみたいな男のコが
｢マッチョになりたい｣って｡
(珠子) それって美少年ってこと？
ねぇ もしかして
チャン･グンソクみたいな感じ？
私 この前
コンサート行っちゃいました｡
(綾香)
珠ちゃん 韓流 好きだっけ？
グンちゃんって
顔は 女のコみたいだけど→
体は ガッチリしてるんです
声も低いし｡
そこが いいんです｡
むっちゃん
その患者様は どうしたの？
(睦) お断りしました｡
骨格が違うので 患者様の
ご希望通りにはいきませんし→
精神的にも弱そうでしたので｡
正解ね｡
峯先生のほうも
お断りしましょうよ｡
(峯太郎) いいんですか？
(マリ) うちは 基本的には→
キレイな顔を
崩すような手術はしません｡
美しい顔を生かして
生きられない人は→
どんな顔にしても それを生かして
生きることはできないわ｡
そういう患者様は 私達が
どんなに一生懸命やっても→
満足することはありません｡
それは 私の経験的直感です｡
(睦) 峯先生 その患者様に
お断りの手紙 書いといて｡
(峯太郎) えっ 手紙ですか？
(睦) 検討すると言ったっきり
ほってはおけないわ｡
誠意を持って
お断りしてください｡
(峯太郎) 分かりました 下書きしてみます｡
(葵) 小学生みたい｡
(春) 下書きしちゃうんだ フフっ｡
♪～
西東京大学 第一外科の講師で→
間もなく准教授っていう
先生がいるんだけど→
会ってみない？
>> えっ！
肝臓移植では期待の人らしいのよ｡
第２の市井先生になるには
悪い条件じゃないと思うわ｡
ありがとうございます｡
院長室に写真と履歴書があるから
カモ～ン｡
はい｡
(富坂) お疲れさまです
先生 これ 報告書です｡
先生 今日 秘密のオペが
あるんですって？
情報の富坂ですから
僕には 何も隠せませんよ｡
でも 興味あるな～ 植毛手術｡
あ～ ウチのじいさん
つるっパゲなんですよ｡
何か隔世遺伝しそうで怖いでしょ｡
だから 今から予防に
ＡＧＡの薬 飲んでるんですよ｡
(峯太郎) 今から飲んでいれば大丈夫ですよ｡
(富坂) あ～ お疲れさまです｡
>> うん…｡
富ちゃん “西東京大”第一外科の
梅宮先生って 知ってる？
肝移植の梅宮先生なら
“西東京大”の看板ですよ｡
(葵) あっ 富ちゃん お疲れ～｡
(志野) コーヒー飲む？
>> あっ いただきます！
それで？
院長からのお話だから
会ってみようとは思うんだけど…｡
また お見合いですか？
肝移植の星ですよ｡
>> え～！
でも この先生 40歳なの｡
40歳!?
(美羽) ひと回りも年上の人と
結婚するなんて→
考えたこともなかったから…
ちょっとショック｡
え～ 院長 何 考えてんだろ｡
(富坂) そりゃあ 梅宮先生は→
医者として
ブランド品だからですよ｡
もうすぐ
“西東京大”の准教授になるし→
教授になるのは間違いないでしょ｡
(葵)“西東京大”なんだ｡
もしかして すごく若く見える
先生なんじゃないです？
星田先生 写真とかないんですか？
>> 見たい｡
あるけど 見せたくないわ｡
あ～！ ハゲとかですか？
(もえ) あっ…｡
(葵) もえちゃん！
どうするの？
ホントにハゲてたら｡
だけど そんなに注目されてる
“西東京大”の星が→
何で 今まで独身なのよ？
それ言える～｡
(葵) 絶対 何かあるよ｡
♪～
(葵) これかな？ 違う？
あっ これじゃない？
(ドアが開く音)
(葵) これ あっ…｡
お先｡
お疲れさまでした～｡
>> お疲れっした｡
(葵) これかな？
(志野) それじゃない？
(葵) 梅宮…｡
>> あっ いたいた｡
(葵) マジ？
(富坂) でも 留学先は一流ですよ｡
背も小さそう｡
(葵) あっ でも
いい人かもしれないじゃない｡
会ってみたほうがいいわよ｡
>> それを アオちゃんが言うか｡
でも 結婚の決め手って何だろう？
私は 主人と出会って
１か月で結婚しちゃったわよ｡
(葵) え～！
>> 条件なんて何にも考えずに｡
それは発情してたからでしょ？
だけど そういう勢いがないと→
条件ばっかり詰めてても
結婚なんて できないわよ｡
(葵) この頃 星田先生 痛いもんね｡
>> 痛～い｡
>> いっつも焦ってるし｡
それは 結婚相手が見つからない
せいじゃないと思いますよ｡
峯先生のせいですよ｡
えっ!? 星田先生って
峯先生が好きなの？
そうじゃなくて
峯先生が来てから→
確実に ポジション
奪われつつあるじゃないですか｡
あ～ 確かに｡
峯先生は形成外科の専門医
星田先生は専門医じゃ ない｡
(葵) 今夜の極秘手術も
峯先生は入ってるけど→
星田先生は入ってない｡
(もえ) そっか…｡
>> 院長と市井先生は大先輩だし→
今まで星田先生に
ライバルは いなかったんです｡
だから 安心して
ここで働けたのに→
突然 同世代の峯先生がやって来て
不安になって来た→
…って とこじゃないかな｡
富ちゃん 頭いい！
僕は まだ 誰とも結婚しないよ｡
(葵 鼻歌)
あっ ヤダ 先生 いたの？
(峯太郎) あぁ…｡
(葵) ん？
(峯太郎) あっ｡
手紙 これでいいかな？
(葵) あの死刑女への手紙ですか？
ちょっと長くないですか？
(峯太郎) えっ？
(葵)｢院長と検討したところ→
キレイな顔を崩すような
手術はしない｡
それが クリニックの考え方だ｣
だけで いいですよ｡
(峯太郎) じゃあ カットするよ｡
(葵) 割と素直ですね｡
(峯太郎) いや だって こんな手紙
書いたことないから｡
(葵) 先生｡
西東京大学の医学部に
知り合いとかいます？
(峯太郎) 形成外科の先生は 顔見知りだよ｡
(葵) これ｡
(峯太郎) 誰？ これ｡
(葵) ヒロ君じゃないですか～！
(峯太郎) ヒロ君？
(葵) 付き合ってるの｡
(峯太郎) 誰が？
(葵) 私が！
(峯太郎) あぁ…｡
(葵) 西東京大学の研修医で
将来 産婦人科希望なの｡
(峯太郎) それを 何で 僕に見せるの？
(葵) 先生 口 堅そうだから｡
星田先生のお見合い相手も
西東京大学って言ってたし→
ちょっとヤバいなと
思ってるんですよね｡
(峯太郎) 何がヤバいの？
(葵) 星田先生 プライド高いし｡
あっ この間 先生が→
｢誰とでも簡単に寝るような女は
貧しい｣って言ってたけど→
私 もう その壁 越えたから｡
(峯太郎) それは よかった｡
(葵) 若い医者にやり捨てられるような
ナースにも絶対ならないし→
必ずプロポーズさせてみせる！
期待しててね！
(峯太郎) うん… 僕が期待する意味が
よく分からないけど→
君が壁を越えたのは
よかったと思うよ｡
(葵) 先生も 壁 越えなよ～！
うぃ うぃ～！
女 行ってみたら？
あっ これ プリントアウトして
出しときますよ｡
(峯太郎) あぁ そう？
(葵) ねっ やっとく やっとく～！
(峯太郎) じゃあ よろしく｡
(葵) はい はい はい～！
よいしょ はぁ～ ウフフ！
フフフ… ウフフ…｡
ハハハ…｡
(睦) 悪いわね 残業させて｡
(峯太郎) いえ 植毛手術は
なかなか見られませんから｡
(梶原)
＼う～… ありがとう はぁ…／
よっ… あ～ よっと あぁ…｡
(睦) お待ちしておりました｡
(梶原) 佐伯先生 まだだよね？
(睦) はい｡
峯先生 梶原教授をご案内して｡
私は ここで佐伯教授を
お待ちするから｡
(峯太郎) はい では どうぞ こちらへ｡
(葵) 先生 ウィッグも
こちらで お取りください｡
>> んん｡
(葵) 失礼いたします｡
はぁ…｡
♪～
(佐伯) この 後頭部の毛を
おでこに移植します｡
よろしいですね？
はい よろしくお願いします｡
(佐伯) とりあえず今回は
1500本 移植しましょう｡
では 始めます｡
(一同) よろしくお願いします｡
(峯太郎) 縫合します｡
(佐伯) よろしく｡
(峯太郎) ３－０黒｡
(葵) はい｡
♪～
(葵) こちらで お待ちください｡
>> んん｡
(葵) 失礼します｡
>> はぁ…｡
フフフ…｡
(春) この毛分けに
時間がかかるんですね～｡
(佐伯)
今日は３人いるから 早いよ｡
(峯太郎) あの １回の植毛では
1500本が限界なんですか？
3000本とか 5000本は
できないんでしょうか？
(佐伯) 後頭部の皮膚を
そんなに いっぺんに取ったら→
なくなっちゃうでしょ？
(峯太郎) はあ｡
(佐伯) それに1500本といっても→
梶原先生の毛は ＡＧＡが進行して
細くなってしまってるから→
あと２回ぐらい植毛しないと
カツラは取れないかもしれないね｡
〔最近 好きな女が できてね〕
〔こうとかね… こういうね〕
〔こういうことが できないと
困るんだよ〕
〔カツラじゃ
男の尊厳が保てないんだ〕
(佐伯) こうなる前に
植毛すればよかったんだけど→
ここまで来ると
１年半は かかるかな～｡
(佐伯) あっ そういえば
あなたのご主人→
“東都大”の
市井教授なんですって？
(睦) ええ｡
いや～ 立派なご主人をお持ちで｡
今や 脳外の
エースらしいじゃないですか｡
(睦) ありがとうございます｡
(佐伯) 生え際に執刀医の
センスが出るんだな｡
一直線じゃダメなんだよ｡
リアス式海岸みたいな
生え際でないと｡
(梶原) この頃ね→
風に髪がなびく夢 見るんですよ
フフフ｡
(佐伯)
まだまだ 時間かかりますから→
焦らないでください｡
いや スタートしただけで
嬉しいです｡
夢のようですよ｡
ドリーム カム トゥルー
ハハハ！
(佐伯) ﾄﾞﾘｰﾑ ｶﾑ ﾄｩﾙｰというなら→
来年のおたくの大学の
医学部長選→
梶原先生が
最有力候補らしいじゃないですか｡
(梶原) いやいや… 私はね→
現場に立ってたい
タイプなのでね→
医学部長なんか
なりたくありませんよ｡
それより 風に吹かれる髪を
持っていたほうが→
どれだけ幸せか ハハっ｡
(市井) 遅くなりました｡
おぉ 市井君｡
佐伯先生 うちの教室の市井教授｡
こちらの美人先生の
ご主人です｡
市井でございます 今日はホントに
ありがとうございます｡
ちゃんとやってるか？
町場のクリニックですので
心配で 心配で｡
(市井) うわ！
(睦) あっ！
(葵) あっ！
(睦) あっ えっ!?
あぁ… えっ！
(佐伯) それは もうダメだな｡
(睦) すいません…｡
(梶原) 無駄にしたんだね｡
僕の大事な毛を｡
(市井) 申し訳ございません！
(睦) 申し訳ございません！
(佐伯) 大丈夫ですよ ３本ぐらい｡
続けましょう｡
(峯太郎) はい｡
君は出ていなさい｡
(睦) すいません｡
(市井) 申し訳ございません
僕が お手伝いいたします｡
君が来るまでは順調だったんだよ｡
(市井) 申し訳ございません！
♪～
(葵) はい｡
(佐伯) はい 終わりました｡
翌朝には 普通にカツラを
お着けになって構いませんので｡
誰にも分かりません｡
シャンプーは…？
市井先生さ
どうしちゃったんだろうね｡
(葵) さぁ？
(佐伯) 手術部位だけは
優しく洗ってくださいね｡
明日からで いいんですか？
いや それは素晴らしいなぁ｡
(佐伯) 先日も ご説明しましたが
植えた毛は→
１か月から３か月の間で
いったん抜け→
その後 生えだし
半年で完全に定着します｡
植えた毛を太くするために→
ＡＧＡの治療薬を
処方しますので→
そちらも
お飲みになってください｡
(梶原) はい！ 分かりました！
頑張ります ハハっ！
もう忘れろ 外科医は失敗から
学ばなければならない｡
しかし 過ぎたる失敗は
忘れることだ｡
そうでないと 前に進めなくなる｡
(睦) すいません｡
はぁ｡
あんなに嬉しそうで ﾊｲになってる
梶原先生 見たの初めてだよ｡
嬉しかったんだな｡
この頃さ 教授室でヘアスタイルの
本なんか見てんだから｡
笑っちゃうだろ ハハハ…｡
♪～
(睦)〔ハハハ…〕
〔私ね 美容外科医は
お医者さんじゃ ないって→
子供にも言われてるの〕
〔パパは 脳外科の
すごいお医者様だけど→
ママは
お医者さんじゃないって〕
(黒崎)＼峯太／
俺 明日 休みだから
浮島の工場 行って来るね｡
(峯太郎) うん…｡
今度 一緒に行けたらいいなぁ｡
峯太の休みが 早めに分かれば→
有休も とれるんだけどな｡
(峯太郎) うん…｡
(黒崎) 何 考えてんの？
(峯太郎) いや… クリニックの女達が→
みんな 結婚の話ばっかり
してるんだけど→
何で人は みんな 結婚
したいんだろうって考えてたんだ｡
子孫繁栄のための本能だから
それ｡
(峯太郎) そうだけど
将来 教授になるとか→
顔がどうだとか
そんなことばっかり言ってんだよ｡
まぁ メスが いい条件のオスを
選ぼうとするのは当然でしょ｡
(峯太郎) 嫌だなぁ そのメスの したたかさ｡
そういうメスの したたかさを
手玉にとるＤＮＡがあるんだよ→
普通の男には｡
まぁ それ
俺にも峯太にも ないんだけど｡
(峯太郎) ホントだよな｡
変わってんだな 俺達｡
フフっ｡
(峯太郎) あっ でも俺 違うから｡
分かってるよ
口に出して言うなよ 下品だな｡
(峯太郎) すいません…｡
📱(着信音)
(睦) はい｡
📱(マリ) 私｡
📱 どうだった？
植毛の手術｡
📱(睦) 無事に終わりました｡
ありがとうございました｡
あの… でも この先→
あと２回くらい 植毛しないと
カツラが取れないらしいんです｡
(マリ) へぇ～｡
📱(睦) また半年後に→
手術室を使わせていただくと
思うんですけど｡
それは いいけど
植毛って簡単じゃないのねぇ｡
(市井)＼睦 電話してんの？／
(睦) あの それだけでしょうか？
📱(マリ) うん｡
(睦) じゃあ あの 失礼いたします｡
は～い 今 行きま～す！
何で 旦那に
あんなに 気ぃ使うんだろ？
(山内) マリちゃんと 全然違うね｡
私には旦那は いないもの｡
私さ 女性に自信を持って生き生き
生きてもらいたいと思って→
あのクリニックやってるのよ｡
それなのに
そこのナンバーワンが→
あんなにオドオド 旦那に
気ぃ使うなんて おかしくない？
日本の男は 間違ってる｡
意味なく威張ってる！
それってさ 男だけの問題かな？
確かに むっちゃんは
旦那を甘やかし過ぎなのよ｡
どうせ 男と女としては
終わってるんだから→
ビビることないのにね｡
終わってんの？ 睦先生んとこ｡
男と女は 一緒に暮らせば
３年で飽きるのよ｡
そうなの？
むっちゃんも 旦那も
とっくに飽きてるのに→
子供への責任で
くっついてるから→
お互いに息苦しいのよ｡
何もかも捨てちゃえば
スッキリするし→
ますます腕も上がるのにね
むっちゃんも 旦那も｡
それ 子供どうすんだよ？
知らないわよ そんなこと｡
相変わらず 過激で素敵だよ
マリちゃんは｡
ウフっ｡
そっか ３年で飽きるのか～｡
僕も あと２年なんだな～｡
一緒に暮らさなければ 大丈夫｡
だから 私は
カズさんと暮らさないんだよ｡
そっか｡
あ～！ あっ…！
(睦) それじゃ｡
(市井達也) いってらっしゃい｡
“成田”に車 預けとくから
君は使えないけど いいね｡
(睦) はい｡
ママに お土産 忘れないでね｡
うん！ チョコレート買って来る｡
何で チョコレートなんだ？
>> 分かんない｡
ハハハ…！
(睦) ハハハ…！
ごめんなさいね あなただけ残して
罰が当たりそう｡
(睦) いいえ 達也のこと
よろしくお願いいたします｡
家のお掃除なんか
しなくていいからね｡
たまには 一人で羽を伸ばして｡
いってらっしゃい｡
(睦) じゃあ いってきます｡
(美羽) 写真と履歴書だけで
断られたこと→
生まれて初めてなんですけど｡
一体 私の何が
お気に召さなかったんでしょうか｡
ホントよね～｡
もう いいじゃない
先のこと考えましょう｡
理由を教えてください｡
理由を聞かないと
納得できません｡
そう？
じゃあ 言っちゃうけど→
25歳以下じゃないと
嫌だって言うのよ｡
自分は もう40歳なのに→
相手の人は25歳以下じゃないと
嫌なんですって｡
そんな条件
最初から言うべきよね｡
それだけでしょうか？
>> それと→
モデルのように スラっと
背の高い人は 苦手なんですって｡
ポチャっとした小柄な人が
お好みらしいわ｡
分かりました…｡
>> ごめんなさいね→
私が よく話を
聞いてからにすれば よかった｡
軽率だった 許してね｡
(美羽) いえ→
院長のご親切には
感謝しております｡
失礼します｡
(マリ) あ…｡
あ～｡
(ドアが閉まる音)
(もえ) おはようござ…｡
♪～
いや～ お疲れさまです～
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
あれ？ 市井先生
今日は優雅ですね｡
どうしたんですか？
(睦) ん？
今日から５日間
主人も 息子も 義母も留守なの｡
へぇ～｡
(睦) 学会に 家族 連れて行ったのよ｡
そうなんですか
じゃあ 飲み行きましょうよ 今日｡
皆さん 今日 市井先生
直帰しなくていいみたいですよ｡
ウソ！
(睦) そんなに驚かないでくださいよ
春さん｡
(ノートパソコンを閉じる音)
すみません
私 母と食事の約束があるので｡
(葵) お疲れさまです｡
>> お疲れさまです｡
私も子供のお迎えがあるから
残念だけど…｡
お疲れさまです｡
(睦) お疲れさま｡
市井先生 何 食べたいですか？
(睦) でも私 お酒 飲めないから｡
お酒なんか
飲まなくていいんですよ｡
京のおばんざいとか
あとは 焼き肉とか｡
焼き肉！
(葵) 焼き肉！
(富坂)
分かりました 分かりました
じゃあ 焼き肉 行きましょう｡
(春) よし！
>> 峯先生も 一緒に行きましょう！
(峯太郎) 僕は自転車ですから｡
また その口癖 もう やめません？
｢僕は自転車ですから｣
｢僕は自転車ですから｣って｡
そうだよ たまには付き合いな！
市井先生も 峯先生も！
(富坂)
じゃあ 予約 入れときます｡
(葵) やった～ 焼き肉だ！ イェ～イ！
(葵:春)♪～ 焼き肉 はい 焼き肉
📱(メールの受信音)
(もえ) カルビ！
(葵) そうなの “西東京大”なの
研修医なの ウチの彼氏｡
へぇ～ いいな～｡
(綾香) 星田先生いなくて
正解だったじゃん｡
そういうことは
いずれ バレますけどね｡
あんたが 喋んでしょ！
>> いやいや→
僕 情報は収集しますけれども
噂は流しません｡
(綾香) いつから付き合ってんの？
(葵) 半月前から｡
>> まだ半月？
(葵) もう半月！
来週 私の誕生日なんだけど→
“ﾘｯﾂ･ｶｰﾙﾄﾝ”のｺｰﾅｰｽｲｰﾄ
予約してくれたの｡
>> え～ いいな～！
(葵) 有名でしょ？
何で そんな金 持ってんの？
研修医でしょ？ まだ｡
(葵) 本気だってことじゃないですか！
彼 私のために
お金は惜しみませんからね｡
あっ これ どうぞ｡
僕だって“BSC”の皆さんのためには
お金は惜しみませんよ｡
(葵) そういうんじゃなくて
ヒロ君 見てると→
愛は お金なんだなって
分かるんです｡
有り金はたいて
“ﾘｯﾂ”のｺｰﾅｰｽｲｰﾄ泊まって→
その後 どうすんの？
それってビジョンなくない？
(葵) う～ん 何とかすると思います
当直のバイトとかして｡
>> はい 酎ハイ お代わり｡
(葵) おいしい！
その研修医は 実家が開業医？
(葵) 島根の産婦人科医院です｡
それが 儲かってんだわ｡
(葵) それが 家からの仕送りは
ないそうです｡
背も低いし
顔も今イチなんですけど→
好きになったら どんな顔でも
素敵に見えるんだなって 私→
生まれて初めて分かったんです｡
>> 背も低くて 顔も今イチなの？
(葵) でも愛してるの｡
すいません ハラミ２つ追加で｡
ホルモン２つね｡
(峯太郎) すいません ﾎﾙﾓﾝ２つ ください｡
>> 言っちゃ悪いけどさぁ→
相手の親が出て来て 潰しにかかる
って場合もあるから→
まだ 気ぃ許さないほうがいいよ｡
そういうの 大学病院で
散々 見て来たから｡
(葵) でも それは大丈夫だと思います｡
この間 島根から
おかあさんが出てみえて→
一緒に食事したり
お買い物したりしたんです｡
もう 親にも認められてます｡
それならいいわ それなら
ホントに結婚できるかも｡
(葵) ありがとうございます！
心配していただいて｡
>> 市井先生 ｳｰﾛﾝ茶で大丈夫ですか？
(睦) うん｡
今日は 市井先生を囲む会に
しようと思ったのに→
結局 アオちゃんの のろけを
聞く会になっちゃいましたね｡
(睦) アオちゃんの こんな
とろけるような顔 見たの→
初めてだわ｡
星田先生より先に
結婚しちゃうかも｡
(葵) そうなったら すいませ～ん！
もしダメだったら
俺のとこ 来ていいよ｡
え～ 何？ それ｡
(葵) 私 もう そういうﾚﾍﾞﾙ 超えたから｡
何だろうな～
真実の愛っていうのかな？
そういう 芯食った感じだから 今｡
(富坂) かぁ～｡
(春) ほら 肉を焼け 肉を！
どんどん｡
(店員) お待たせしました
ハラミになります｡
(葵) やった～！
>> ﾎﾙﾓﾝは？ ﾎﾙﾓﾝ 頼んだの？
(峯太郎) 頼みました｡
(睦) ふぅ｡
(峯太郎) ただいま｡
(黒崎)＼おかえり／
(岸 慎太郎) あっ…｡
おとうさんです｡
だいぶ クリニックにも
慣れたみたいだな｡
(峯太郎) 呼んだわけじゃないよな？
>> うん｡
でも せっかく 顔
出してくれたんだからいいじゃん｡
あっ たい焼き 貰ったよ｡
ささやかですけど｡
(峯太郎) ここは裕の家で 俺ん家じゃ
ないんだから 勝手に来んなよ｡
用事だったら 電話でいいだろ｡
実は さなみがね…→
籍 入れたいって言い出してね｡
(峯太郎) だから何だよ？
いや お前のお母さんとはね
まだ 籍が抜けてないんだよ｡
居場所も分からないから
そのままにしといたんだけどね→
この際 失踪届も出して
離婚して→
さい… さい… 再婚…
再婚なんか…｡
(峯太郎) 勝手にしろよ！ 帰ってくれ！
じゃあ
そのようにさせていただきます｡
(峯太郎) 帰れよ｡
>> ごちそうになりました｡
>> あ～ いえいえ｡
たい焼き ありがとうございます｡
明日ね レンジでチンしても
おいしいから｡
(峯太郎) 帰れって言ってんだろ！
>> はいはい｡
じゃあ おとうさんは
これで 帰ります アッハハ…｡
(ドアの開閉音)
峯太さ…｡
📱(振動音)
(峯太郎) もしもし｡
📱(睦) 来い｡
(峯太郎) えっ？
📱(睦) 今すぐ 来い！
(峯太郎) どなたですか？
📱(睦) いいから来い！
(睦) あ～… ヘヘっ｡
📱(物音)
(峯太郎) えっ？
岸谷君じゃ ない
院長じゃ ない…｡
星田先生…｡
市井先生か？
えっ 市井先生ですか!?
もしもし！ もしもし！
裕 俺 クリニック行って来るわ｡
>> どうしたの？
(峯太郎) 市井先生の様子が おかしい
何が起きてるか分かんないから｡
あっ 俺も行くよ｡
(峯太郎) 市井先生！
大丈夫ですか!? 先生！
ちょ… えっ？
はぁ｡
お酒 飲んだんですか｡
(睦) おう 来たんだ｡
(峯太郎) だって ｢来い｣って
言ったじゃないですか 先生｡
(睦) よっこいしょっ…｡
あ～あ もう嫌｡
(峯太郎) えっ？
(睦) こんなもん｡
こんなもん捨ててやる！
(峯太郎) あ～！ ちょっ…｡
(睦) いらない！ 拾うな！
(峯太郎) いや だって
これはマズいんじゃないですか？
どっか行っちゃいましたよ｡
(睦) あんな家 もう嫌｡
(峯太郎) えっ？
(睦) 夫も 息子も
誰も私を必要としてない｡
私も いらない
み～んな いらない｡
(峯太郎) あ～ お酒 飲めないんじゃ
なかったんですか？
(睦) いらない いらない！
もう みんな いらない！
夫も 息子も…｡
(峯太郎) 息子さんも いらないんですか？
(睦) うん｡
(峯太郎) それは ないんじゃないですか？
先生は 息子さんにとって→
この世に ただ一人の
大切なお母さんなんですよ｡
(睦) どうかな？
夫の母親が いればいいのよ
息子は｡
(峯太郎) そんなはずないですよ｡
お母さんが いなくていい子なんか
いないんです！
(睦) うっせぇ！ 黙れ！ 水｡
(睦) 夫は 教授になるために→
稼ぎのいい女房が
必要だっただけ｡
私のことなんか 好きでも…｡
…ないし 愛してもないわ｡
(峯太郎) いや だって 市井先生は
恋愛結婚だったんじゃ…｡
(睦) 愛は お金なら→
夫は私のために
１円も使わないわ｡
私は愛されてない｡
お金を運んでるのは私だけ｡
｢市井先生みたいに なりたい｣
なんて→
みんな バカ｡
みんな ウソ｡
幸せなんか み～んな ウソ！
み～んな ウソ フフっ｡
(峯太郎) み～んな ウソかもしれないし
バカかもしれませんけど→
息子さんだけは
捨てないでください｡
(睦) 捨てたい！
もう嫌～！
嫌～！
嫌～｡
うわ～｡
♪～
(睦) ふぅ…｡
(峯太郎) 先生 お泊まりになるなら→
病室のほうが
いいんじゃないですか？
(睦) ん…｡
(峯太郎) ん？
(峯太郎) 裕？
📱(振動音)
📱(メールの受信音)
(睦) 今日も忙しいわよ
早く着替えなさい｡
(峯太郎) 夢？
(峯太郎) …じゃ ない｡
♪～
自分の考えとか
思いやりとか→
人間的に すごく
尊敬できるような人｡
自分の考えを
持っていて→
その考えに沿って
生きている人｡
相手のことを思える人
思いやれる人｡
自分を心から
磨いてる人｡
一生懸命 何かに
取り組んでる人｡
鎖骨とかのﾗｲﾝが ｷﾚｲに
浮かび上がってる人｡
笑顔が素敵な方です｡
素肌のキレイな人｡
姿勢がいい人｡
黒髪で ロングで
サラサラで→
あんまし化粧してなくて
顔が整ってる人とか｡
大きな目が好きなので
自分もやっぱり→
もう少し大きく
なりたかったな→
…なんて思う時も
あるので｡
すいません ハハハ｡
こう 毎日毎日→
目的を持って
生きてる人｡
自分のいいところも
悪いことも→
顔に出てるような
そういう人が→
キレイだなって
思います｡
大人っぽい
キレのある方が→
すごくキレイだなと｡
なりたいですけども
諦めてもいます｡
自分の考えを
ブレずに→
どんな時も対応できる
女性ですかね｡
(ｽﾀｯﾌ)
女性限定ですか？
男性も フフフ…｡
自然に笑顔が
出る人とか→
美しいと思いますし
暗い顔してるよりも→
明るい顔をしてる
人のほうが→
美しく思います｡